the,le,The appears in this example sentence for clarity.,the,le,The apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,The,le,the appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
of,de,Of appears in this example sentence for clarity.,of,de,Of apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,Of,de,of appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
and,et,And appears in this example sentence for clarity.,and,et,And apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,And,et,and appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
a,un,A appears in this example sentence for clarity.,a,un,A apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,A,un,a appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
in,dans,In appears in this example sentence for clarity.,in,dans,In apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,In,dans,in appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
that,que,That appears in this example sentence for clarity.,that,que,That apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,That,que,that appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
he,il,He appears in this example sentence for clarity.,he,il,He apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,He,il,he appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
his,son,His appears in this example sentence for clarity.,son, fils, Son apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,His,son,his appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
with,avec,With appears in this example sentence for clarity.,with,avec,With apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,With,avec,with appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
is,est,Is appears in this example sentence for clarity.,is,est,Is apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,Is,est,is appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
it,il,It appears in this example sentence for clarity.,it,il,It apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,It,il,it appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
for,pour,For appears in this example sentence for clarity.,for,pour,For apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,For,pour,for appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
as,comme,As appears in this example sentence for clarity.,as,comme,As apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,As,comme,as appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
you,toi,You appears in this example sentence for clarity.,you,toi,You apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,You,toi,you appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.
not,pas,Not appears in this example sentence for clarity.,not,pas,Not apparaît dans cet exemple de phrase pour plus de clarté.,Not,pas,not appears in this example sentence for clarity. appears in this example sentence for clarity.